# Подсписък

Във файла `sublist.py`, напишете функцията `sublist(list1, list2)`, която проверява дали `list1` е подсписък на `list2`.

Казваме, че един списък е подсписък на друг, ако всички негови елементи ги има като последователност в другия списък.

* Например списъкът `[1, 2, 3]` е подсписък на `[0, 0, 1, 2, 3, 5, 6]`.
* Празният списък - `[]` - е подсписък на на всеки други списък.

Функцията `sublist` трябва да върне `True` или `False`

## Примерни данни

* `["Python"]` е подсписък на `["Python", "Django"]`
* `["Python", "Django"]` не е подсписък на  `["Django", "Python"]`
* `[1,2]` e подсписък на `[1, 0, 1, 2, 2]`

